## Проблема/глобальная цель: 
Необходимо успешно сдать ЕГЭ (русский+проф.мат+информатика+физика)  
--> поступить в ВУЗ, отвечающий моим целям и стандартам _(составить приоритетный список позже)_   
--> овладеть знаниями и навыками, обеспечивающими возможность свободно устраиваться на работу, отвечающую моим целям, требованиям и стандартам  
--> стать финансово независимой и максимально свободной в передвижениях   
--> ?   
--> Profit.  

## Подцели:
- Оценить уровень своей нынешней подготовки к выбранным ЕГЭ (решение вариантов с ограничением по времени, анализ результатов, выявление западающих тем/заданий).
- Составить план подготовки.
- Следуя общему плану, готовиться к ЕГЭ, внося в план корректировке по мере необходимости/изучения новых тем по программе (проф.мат, физика), в течение учебного года.
- см. глобальную цель.

## Критерии успеха:
- **План-идеал:** 90-100 баллов по каждому из (хотя бы основных) предметов.
- **План-приемлемо:** минимум 75-90 баллов по каждому из (хотя бы основных) предметов.

## Приоритетность предметов:
- Информатика и проф.мат.
- Русский
- Физика (подстраховочный предмет)

## Предварительный план (демо):
- Подготовка по вечерам каждый день, кроме воскресенья _(воскресенье - **железобетонный** выходной!):_ по выполнении ДЗ перерыв полчаса, затем подготовка до 22:00. После - отдых/сон, в зависимости от степени усталости.
- По воскресеньям отводится время на планирование целей подготовки на следующую неделю _(предварительно: 2 дня - математика, 2 дня - информатика, 1 день - русский, 1 день - физика; распределение по дням недели после стабилизации расписания в лицее)_.
- Разработка оптимальной стратегии решения заданий для каждого из выбранных ЕГЭ, отработка.
- **!!!** До итогового сочинения в день русского упор больше на подготовку к сочинению: "пробы пера", анализ направлений и тем, подбор наиболее универсальных произведений для аргументов.
- Составить выдержки с формулами _(физика и математика - по темам; информатика - все, их немного)_ для удобства подучивания и повторения.
- Возможны дополнительные пробники в домашних условиях по необходимости
- (возможно, будет дополняться)
